Crea un sofware per la gestione di una rubrica personale.
Pagina Principale
In questa pagina ci sarà un form con i seguenti campi: 
Nome Cognome
Numero Telefono
Immagine (Avatar)
Email

In un'altra sezione ci sarà un pulsante "Mostra Rubrica"
Al click su questo pulsante compaiano tutti i contatti registrati in rubrica e saprirà il form di isnerimento.
Dovrà essere presente un pulsante "Aggiungi Contatto" sul quale al click verrà mostrato il form di inserimeto.

IMPORTANTE:
Evita l'inserimento multiplo dei doppioni basandoti sul numero di telefono e l'email.
Fai comparire un avviso per l'utente.

Utilizza LocalSotrage per salvare la lista di utenti
Utilizza Boostrap per dare stile alla pagina (cdn o npm)


Stack:
CSS
HTML
Boostrap Validation


Sample Validation:
https://getbootstrap.com/docs/5.0/forms/validation/


